這是個世界各國都在枱面下
進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互敵視
東邊的「Ostania」
以及西邊的「Westalis」
為刺探出
企圖引發戰爭的東國政府重要人物動向
西國展開機密任務  行動代號「梟」
由幹練間諜「黃昏」負責此作戰
能裝扮成上百種樣貌的他接到的任務是
組織「家庭」
爸爸  洛伊德·佛傑  精神科醫生
真實身分  間諜  代號「黃昏」
媽媽  約兒·佛傑  市政府辦事員
真實身分  殺手  代號「睡美人」
女兒  安妮亞·佛傑
真實身分  能讀心的超能力者
狗狗  彭德·佛傑
真實身分  能預知未來的超能力犬
他們為了各自的利益組成擬似家庭
互相隱瞞真實身分
持續進行著他們的任務
(MISSION: 38  伯林特大騷動)
(雪糕)
雪糕好好吃
你一下子吃那麼多冰
小心吃壞肚啊
安妮亞點的是特別的三球
所以沒問題
那是甚麼邏輯？
彭德
朱古力對你來說有毒
你千萬不能舔啊
哎呀  安妮亞小姐
你吃到滿臉都是雪糕了
(布甸檔)
那個是…
約兒小姐
那個檔攤的蘋果布甸聽說很出名
要不要吃一個？
看起來很好吃
畢竟不知道何時會被誰看到啊
為了行動代號「梟」
也要表現出家庭美滿的樣子才行
安妮亞接下來…
氣球
安妮亞接下來想要氣球
安妮亞要抓著很多氣球飛上天
我們走  彭德
不要在人群中奔跑啊
彭德？
壞蛋坐在像是戰車的東西上面鬧事
那個雪糕看起來好好吃
-  那個人好帥
-  好  我今天一定要表白
混帳東西
每個人都一臉無憂無慮的樣子
開甚麼玩笑
為甚麼我連週末都要工作啊
可惡
而且還只有我一個人
真是太差勁了
說我工作態度差？
又沒付多少錢給我
還隨意使喚我
而你們這些傢伙卻在優雅地享受假日
可惡
我接下來還要去工地清瓦礫啊
可惡…
你們全都給我消失吧
可疑的傢伙
那傢伙就是壞蛋嗎
怎麼了？
不要氣球了嗎？
安妮亞小姐？
總之要先去追看起來像壞蛋的傢伙
但又不能讓爸爸和媽媽知道讀心的事
安...安妮亞已經想回家了
這麼快嗎
我們才剛來沒多久吧
她怎麼了？
明明剛才還那麼興奮
是吃太多雪糕  所以肚痛了嗎
還是有甚麼不滿  或是…
就是...那個...
對了
安妮亞想回家看書
然後努力拿到星星
安妮亞小姐
你放假竟然也想看書
真了不起
這樣啊  好吧
這傢伙終於有心要看書了嗎
不能錯過這個機會
那就馬上回家吧
總算糊弄過去了
安妮亞是天才
怎麼辦
沒看到人了
你怎麼了？
一直東張西望的
老...老師有說過
在鎮上看看也能學到很多
這樣啊
不愧是伊甸學園的老師
獲取學問的渠道確實不僅止於課堂上
實地走訪也很重要
如果有看到讓你在意的東西就來問我
看到像是壞蛋的傢伙了
他坐在看起來像是戰車的東西上
果然是個壞蛋
怎麼了？
爸爸  工人都完全沒有假日嗎
不  我想一般都會有
最近的工作環境也改善了不少
可是那個人…
是在假日出勤嗎
眼睛下的黑眼圈還真深啊
看他的臉色  膚質
還有臉頰的消瘦程度
似乎累積了不少壓力
是老闆沒有給他足夠的休假日嗎
話說回來…
這看起來是在進行拆除工作
但內部裝潢拆到一半
就開始拆除外牆
現場真的有人在監督嗎
那樣有可能會導致重大意外啊
再怎麼說  這樣施工也太亂來了
我有股不祥的預感
髒死了
可惡
不出所料啊
約兒小姐  你們待在這裡
爸爸？
洛伊德先生？
可惡  不管哪個傢伙都看不起我
他難道要駕駛重型機械到外面去嗎
旁邊就是公園了
要在出現傷亡之前阻止他
該怎麼辦
向他的下巴擲石頭
讓他失去意識嗎
但隔著窗戶也很難擲得準…
電線在…
這裡嗎
甚麼
注意到的話就停下來
別來礙事
沒辦法了
爸爸在用戰車戰鬥
好激動
安妮亞小姐
請你跟彭德先生稍微離遠一點
怎麼啦？
媽媽
你沒有受傷吧？
沒事沒事
多虧有你  頭髮都還在
對吧  瑪戎
你沒事就好
媽媽
超級特技衝撞
不  那是我之前在馬戲團看到
所以有練習過
勢均力敵嗎
既然如此…
你工作過頭了
稍微睡一下吧
安妮亞和爸爸媽媽拯救了和平的危機
氣球
喂  那邊不是那樣
我教過你很多次了吧
這種時候要用這種解法
爸爸  安妮亞想看動畫
是你說想看書的吧
今天一定要來好好教你
好了  接下來你自己解一下那個問題
爸爸是魔鬼
安妮亞小姐  請你加油
我今天就來為安妮亞小姐
拿出看家本領
做很多好吃的料理吧
就來做安妮亞小姐喜歡吃的漢堡扒吧
然後放入很多安妮亞小姐喜歡的東西提味
要放朱古力、布甸  還有花生…
好不容易拯救了和平的危機
這次卻換安妮亞的和平危險了
謝爾蓋·奧斯特斯基
他是經濟委員會的幹部
並一手掌管著東國的貿易
他是前陸軍後勤部的軍人
也是個徹頭徹尾的反西派
這傢伙以不當手段
限制東國對西國的士多啤梨出口量
導致我國的士多啤梨供給量不足
結果引發日前布朗茲外長
因生日蛋糕上沒放士多啤梨而震怒的事件
再這樣下去可能會演變成外交問題
去想辦法解決
了解
(MISSION: 38  情報商與「夜帷」)
你在找偽造印鑑的專家？
是的
只要製作出假的出口許可證
之後應該就能想辦法解決了
(喜歡)
我想不到甚麼適合的人選
不過可以介紹可能有渠道的人給你
是能夠信任的人嗎
放心吧
對方在我的管理之下
謝謝
抱歉在你忙碌的時候來打擾你
別放在心上
既然事關東西和平
那就也算是我任務的一環
佛傑  下次的學會…
是  日期確定了嗎
(喜)
前輩
你真的是太迷人了
為了前輩
我說甚麼都要讓東西和平
這裡就是情報商的巢穴嗎
(需要「服務」請按鈕)
無聊的陷阱
(超厲害粉擦)
(早上四隻腳  中午兩隻腳，
晚上三隻腳的生物是甚麼？)
有一套啊  這位小姐
你就是情報商富蘭克林？
你是我的粉絲嗎
要幫你簽名嗎
午安  或者是晚安
我想委託你工作
甚麼啊
原來是那傢伙認識的人啊
害我白緊張了
弗朗基·富蘭克林
人如其名  是個不正經的男人啊
那是我在當煙舖老闆時用的假名
工作我是會認真完成的啊
像你這樣的美麗小姐來委託
我會忍不住給你特別優惠價的
我找錯委託對象了
等等  我會認真做事的
你們怎麼都這麼缺乏幽默感啊
真是的
我想要你準備的  不是你的簽名
是官員的簽名
偽造文書啊  OK
給我製作所需的情報
我就會去找一下相關領域的朋友處理
是甚麼文件？
酬勞多少？  期限多長？
愛吃甚麼食物？  喜歡看電影嗎？
我不會給你情報
你把你認識的人介紹給我
我會自己去委託對方
呿  一點也不信任我啊
一方面我也沒時間
我要立刻見到人才行
再過半個月就是外長兒子生日了
乖乖照我說的話去做
別忘記了你的立場
如果你拒絕配合  就會被丟進監獄
小姐你的個性還真差勁啊
但無論如何
沒有我  你就見不到偽造師
我們地下社會居民都是看人說話的
過來
直接帶我去找那傢伙
小姐你居然這麼強硬
不行啦  太突然了
而且我又不知道他家地址
約他出來
剛才為你播放的是
《伯林特戀曲》主題曲  《心動東西》
接下來是「我們來談談工作吧」單元
來自廣播名「爆炸頭國王」的來信
感謝你的來信
我之前出差去了一趟拜恩
當我在一間偶然造訪的酒吧裡
點了一杯威士忌時…
就是那裡嗎
他不出現你也別怪我啊
那傢伙早就被保安局查出身分了
所以不怎麼拋頭露面
如果他真的沒來再說
走吧
慢著慢著
像你這樣突兀的傢伙走進去
會引起大家戒備的
那間俱樂部
可是聚集了一堆做地下生意的人
那就偽裝成可以融入的樣子
為了前輩
我說甚麼都要達成任務
那樣的話…
準...準備好了嗎
甜心
雖然是我自己提議的
但還是會緊張啊
這是約會嗎
難道這就是約會嗎
準備好了啊  達令
太糟糕了...
如果被前輩看到這景象就完了
順便提醒你  如果這個作戰計劃
是為了滿足你的個人私欲
我會在任務結束時將你射殺
才不是
就說是因為這間俱樂部有很多情侶了
是你硬拉我過來的
多少忍耐一下好嗎
好嗎
不敢說私欲成分為零
總而言之  GO
這位客人
未經介紹不得進入本店啊
是我啦  鮑伯
弗朗基
因為你帶著女人
讓我一下子沒有認出你來
別小看我了
這女人不錯吧
安安你好
不會吧  弗朗基有女朋友了？
對啊
安安
真的嗎  大哥你終於交到女友了
真不敢相信
總有一天你們的春天也會來臨的
加油吧
安…
保羅
你看你看  她是我的女朋…
我也可以現在就在這裡開槍打你啊？
非常抱歉
我想讓周遭刮目相看的欲望滿出來了
人來了
嗨  鋼筆
好久不見啦
最近生意怎麼樣？
我有工作想委託你
這個女的是誰？
詳情等你接受再談
這個是酬勞的金額
期限是五天
真是可笑的金額和期限
因為是熟人的要求  我才特地過來
結果白來了
你找別人吧
我現在忙著應付新客人
等等  鋼筆
聽我說
回去準備好讓我有興趣聽的金額再來吧
我不是那個意思
後面有兩個人跟過來了
他們八成是保安局的人吧
是你的客人嗎
弗朗基  你該不會露出了甚麼馬腳吧
說甚麼傻話
我怎麼可能出那種紕漏
糟糕了  該怎麼辦？
難道不是那個新客搞砸的嗎
一定是啦
所以我才再三提醒你要慎選工作
你才沒資格說我
可惡  我怎麼能被抓到
笨蛋
站起來
小姐你好厲害啊
你是笨蛋嗎
竟然自己跳進來蹚渾水
從被看到我們一起行動那一刻起
我們就在同一條船上了
不過…
如果你覺得欠我一份人情
就踢開現在那個糊塗的客人
接下我的工作吧
當然  你的人身安全…
由我來保障
她比那些上流人士更值得信賴啊
可是…
危險
你這傢伙…
不是的
我不是因為想抱你啊
敵人開槍了
你看這裡  子彈擦過去真的很痛
這裡
吵死了  我知道
她剛才用刀…
看來我好像多管閒事了
總之先往西穿過13號街躲起來吧
其他等之後再說
不  等等
那個地區有很多告密者的店
這前面有一條沒有在用的地下通道
我們從那裡往南走吧
你情報商不是當假的呢
別小看我了  小姐
我可是一直都生活在這個國家
如果我有心要躲
就連你們西國人也抓不到我
那你為甚麼要幫我們？
你搞錯了
我誰都不幫
我只是討厭東國的做法
這個國家太拘束了
所以我是在給他們找麻煩
我正值叛逆期呢
我懂
太差勁了
小家的男人
你的個性真的很差勁啊
我看你一定很不受歡迎吧
閉嘴  小心我殺了你
(香煙)
給我一份東國日報
歡迎光臨  臭臉小姐
你委託的東西送來了
那傢伙好像用最快的速度完成了
只不過他多要了五成的費用
感謝
對了  我問你
那些保安局的人
不會是你故意找來的吧？
你這話是甚麼意思？
長得那麼漂亮  手段卻很下流啊
話說你有認識偽造古董藝術品的專家嗎
鎖匠呢？
我之後會再來委託你工作的
開甚麼玩笑
跟你合作  我會沒朋友的
沒有下一次了
(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 39)
(字幕由官方提供)
(迴避「雷電」吧)
(■■■■的記憶Ⅰ)